Repository: kweaver-ai/kweaver
Catalog: data-agent/agent-executor/app/common/international/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Parameter error!
zh: 参数错误！

source: Please check your parameter again.
zh: 请重新检查输入参数

source: External service error!
zh: 外部服务错误！

source: Please check the service.
zh: 请检查服务

source: Failed to parse file.
zh: 解析文件失败

source: Supports parsing text files only.
zh: 仅支持解析文本类型的文件

source: There's an error in the code.
zh: 代码中有错误

source: Please check the code.
zh: 请检查代码

source: Incorrect input parameters.
zh: 输入参数不正确

source: Please check the input arguments.
zh: 请检查参数

source: Code Execution Failure
zh: 代码执行失败

source: Return of the function is not JSON serializable
zh: 函数的返回结果无法json序列化

source: parameter:
zh: 参数：

source: is required!
zh: 是必需的！

source: must be a string type!
zh: 必须是字符串类型！

source: must be an int type!
zh: 必须是整型！

source: must be a float type!
zh: 必须是浮点数类型！

source: must be a list!
zh: 必须是列表！

source: must be a dict!
zh: 必须是字典！

source: must be a bool type!
zh: 必须是布尔类型！

source: must be a byte type!
zh: 必须是字节类型！

source: length is at least
zh: 长度至少为

source: length is up to
zh: 长度至多为

source: is at least
zh: 至少为

source: is up to
zh: 至多为

source: has duplicated items!
zh: 有重复元素！

source: json format error!
zh: JSON格式错误！

source: is invalid!
zh: 不合法！

source: Unknown error occurred!
zh: 未知错误发生！

source: must be Chinese and English, numbers and underline!
zh: 必须是中英文，数字和下划线！

source: must be Chinese and English, numbers and special symbols on the keyboard and cannot be empty!
zh: 必须是中英文，数字和键盘字符，并且不能为空！

source: must be Chinese and English, numbers and special symbols on the keyboard!
zh: 必须是中英文，数字和键盘字符！

source: must be Chinese and English, numbers and some keyboard symbols, excluding '#' '/' ':' '*' '?' '"' '<' '>' '|'!
zh: 必须是中英文，数字和部分键盘字符，不包括'#'，'/'，':'，'*'，'?'，'"'，'<'，'>'，'|'！

source: must be positive integer!
zh: 必须是正整数！

source: must be positive integer or -1!
zh: 必须是正整数或-1！

source: must be positive integer or 0!
zh: 必须是正整数或0！

source: must be English, numbers and hyphen!
zh: 必须是英文、数字和下划线！

source: must be oss_id pattern!
zh: 必须是对象存储id的格式！

source: must be a 19 digit number!
zh: 必须是19位的数字！

source: must be uuid pattern!
zh: 必须是uuid的格式！

source: cannot be empty.
zh: 不能为空

source: must be in {}!
zh: 必须是{}中的一个
